План диплома:
Введение: краткий обзор задачи общими словами
Постановка задачи:
    Определения разделяемости, постановка задачи в общем виде, постановка для перестановочных автоматов. Известные верхняя и нижняя границы, теорема об эквивалентности задачи поиску тождеств в полугруппах\группах
    
Осн. часть номер 1:
    надергать разное из статьи (предпосылки к сериям тождеств из блоков)
    
Осн. часть номер 2:
    Тождество из двух блоков
    Необходимость
    Сдвиг нижней границы
    Если получится, то доказательство, что а или б асимптотически близки к длине всего тождества
    
Осн. часть номер 3:
    Тождество из трех блоков,
    доказательство b = a + c
    доказательство необходимости (если будет)
    из того, что b = a+c с помощью такого тождества сдвинуть границу не удастся
    
Затравка на будущее:
    тождество из 4х блоков, правило для него и отмеченные закономерности: b = a+c or c = b+d, еще что-то одно было (как будто оба одновременно выполнялись)
    таблица результатов
    Предположение, что все подобные тождества такого плана не дадут выигрыша в асимптотике из-за зависимости показателей степеней друг от друга
    (тут явно закралось заключение)